1. 가장 뒷배경과 플레이어가 밟고 있는 바닥의 움직임
2. 점프물리 구현, 슬라이드 시 플레이어 박스 변경되도록
3. 바닥을 타일화 시켜서 플레이어가 타일이 없는 영역에 들어가면 떨어지도록
4. 코인, 젤리 먹으면 점수 증가
5. 왼쪽 상단에 체력 바 표시, 체력은 일정 시간마다 계속 닳음, 체력 아이템을 먹으면 체력 보충
ㄴ 장애물에 무딪히면 일정 수치의 체력 감소
6. 자석 아이템, 질주 아이템 추가
ㄴ 자석 아이템 먹으면 플레이어 기준 일정 범위 내에 코인, 젤리 모두 흡수
ㄴ 질주 아이템 먹으면 배경, 타일의 속도 증가하고 장애물에 부닺히면 부서짐

구현 목록
- 이미지 리소스 깔끔하게 다듬기
- 이미지 루프 사용해서 배경 움직이기
- 캐릭터 고유 능력
ㄴ 팬케이크 쿠키 능력: 이동속도가 빨라지고 날아다니게 되며 약간의 자석 능력,
	스페이스 바 사용 시 상승, 전방에 있는 장애물을 젤리로 만듬.

- 바닥 타일화 해서 백터로 만든 다음 랜덤 출력, 낙하 판정
- 바닥에 리소스 씌우기
- 랜덤 장애물
- 코인, 젤리
- 좌측 상단 체력 바, 점수, 코인 획득량 UI

-------------------------------------------
남은 구현 목록
- 젤리
ㄴ 종류는 1개, 먹으면 점수 상승
- 점수
ㄴ 체력 바 밑에 개시
- 부스터
ㄴ 먹으면 진행 속도 2배 + 장애물 파괴
- 자석
ㄴ 먹으면 일정 범위 내 젤리 흡수
- 쿠키 고유 능력

젤리
ㄴ 타일 이미지 or 히트박스 기준 -y좌표로 위로 생성
ㄴ 장애물 있으면 그 위로 생성
ㄴ 타일 - 장애물이 있을 때 자연스럽게 연결되도록 젤리 배치

-------------------------------------------
구현 목록
- 피격 시 데미지화면, png 쓸 수 있나 확인.
- 질주 아이템
	ㄴ 질주 시 모든 요소 이동속도 2배로 해서 더 빨리 움직이는 것처럼 보이게 하기
	ㄴ 질주 상태일 때 장애물이 있다면 장애물을 없앰 (파괴 애니메이션 추가)
- 자석 아이템
	ㄴ 자석 아이템을 먹으면 주변에 있는 젤리 흡수			
- 팬케이크맛 쿠키 고유 능력
	ㄴ 일정 시간이 지나면, 날아다닐 수 있게 됨.
	ㄴ 날아다니는 도중 장애물이 있으면 도토리 젤리로 변함 or 파괴
	ㄴ 능력이 끝나면 짧은 시간 무적 + 깜빡임
- 체력 아이템
	ㄴ 작은 체력 아이템과 큰 체력 아이템, 먹으면 체력 참